there we go and it's safe thank you you
halkaas ayaannu tagnaa oo ammaankana waan kuu mahadnaqaynaa
rushing off all right
riixa oo dhan
thanks Eric
waad ku mahadsantahay Eric
yeah no problem
haa wax dhibaato ah ma lahan
Thank You ads irk for the shirts Thank
Waad ku mahadsantihiin xayeysiisyada irk ee shirarka Waad mahadsan tihiin
You hailey see ya thanks again thank you
Waxaad hailey u aragtaa mar labaad mahadsanid
we're allowed to talk it's official now
waxaa loo ogolyahay in ay hada ka hadlaan sarkaalkaasi
before I wasn't actually so I wasn't
ka hor inta aanan ahaanin sidaas ma aanan aheyn
really allowed to talk you guys might
run ahaantii loo ogol yahay in aad la hadli guys laga yaabaa in
know the inside scoop go ahead and tell
ogow qafaarka gudaha ku sii soco oo sheeg
them they want to know Oh little boy D
iyaga waxay doonayaan inay ogaadaan Oh wiil yar yar D
and Bradley Bradley asked if he could be
iyo Bradley Bradley wuxuu weydiiyay haddii uu noqon karo
so lucky I was to keep me around for the
sidaas darteed nasiib ayaan lahaa inaan ku dhawaado
rest of his life the rest of his life I
inta kale ee uu noloshiisa inta kale ee naftiisa aan
said you could let it go yeah
ayaa sheegay in aad u ogolaan karto in ay tagto
congratulations
Hambalyo
thank you is anybody around and I'll
Waad ku mahadsan tahay qof walba oo agagaarka ah anigana waan kaaga caawinayaa
hang out yeah people are Wow
dadku waa inay xajistaan
congratulations on the jam yeah like
hambalyo on macaanka haa sida
congratulations to the Brad where is he
Hambalyo ayaan u dirayaa Brad halka uu joogo
what does he just pick that up by like
Muxuu isagu kaliya ka soo qaadaaya sidaas oo kale
relation L yeah I'm sorry
xiriirka L haah waan ka xumahay
so he's officially that's good that's
sidaas darteed waa inuu si rasmi ah ugu fiicnaado taas
cute
cute
join us for our hangout and then we can
nagu soo biir annaga noo soo waca oo dabadeedna aan awoodno
talk to you otherwise it's just us
kula hadla haddii kale waa noo kaliya
talking and that's boring I mean we've
hadalka iyo taasi waa caajis, waxaan maleynayaa inaan heysano
been doing that for an hour
ayaa sidan u shaqeyn jirtay saacad
talk to Robbie I know who would want to
la hadal Robbie waan garanayaa cidda dooneysa
talk to me for an hour and really good
ila hadal saacad iyo runtii fiican
you like that that's good
waxaad jeceshahay in taasi fiicantahay
cheers to a very happy marriage we hope
farxad u tahay guurka aadka u faraxsan ee aan rajeyneyno
yeah oh I'm sure we put up with each
haa oh waan hubaa ilaa aan la kasta ahay
other for how long it is nice enough
kuwa kale mudada dheer ee ay ku filan tahay
mm-hmm
mm-hmm
I know what you guys are thinking me and
Waan ogahay waxa aad adigu iiga fikireyso
my ads are shirt
xayeysiisyada waa shaati
he works out I know I lifted a dryer
wuu shaqeynayaa waan ogahay inaan kor u qaaday qalajiyaha
yesterday by yourself
shalay adiguna
just like that
waa sidaa oo kale
no my my stepdad helped me and that was
Maya aabahayga ayaa iga caawiyay aniga iyo kan
really really nice of them oh that's
dhab ahaantii aad u wanaagsan iyaga oh taas
good yeah that's good where's your dryer
Haa wanaagsan oo fiican ee meesha qalajiyahaagu yahay
is it down here yeah it said to come all
waa halkan haa waxa uu sheegay in ay yimaadaan oo dhan
the way down these stairs or to go up
marinkaas jaranjarrooyinka ama kor u kaca
and then down to bring the new one in
kadibna hoos u dhig si aad u keento mid cusub
mm-hmm they're like swirly stairs to you
mm-hmm waxay u eg yihiin jaranjaro yaryar
yeah there's really stairs folks you
Haa waxaa jira dad aad ujoogayaal ah
heard it here this is a lonely hangout
halkan ayuu ku maqlay tani waa xero cidla ah
where we can hang out without the camera
halkaas oo aan ku dari karno kamarad la'aan
on but you only Oh
on aad laakiin kaliya aad Oh
that's just how I did my makeup today
Taasi waa sida aan u sameynay qurxinta maanta
before were interesting but I'm in
ka hor intaanay xiiseynin laakiin waan joogaa
perfect focus what is that that's what
si fiican u fiirso waxa ay tahay taasi
we need those - blurry now aren't I a
waxaan u baahannahay kuwaas - blurry hadda ma ahan a
little bit yeah maybe maybe I've had
xoogaa yar haa laga yaabaa in laga yaabaa in aan lahaa
more to drink than you have it's my boy
in ka badan cabitaan ka badan inta aad haysato waa wiilkayga
very interesting people say the most
dad aad u xiiso dhihi ugu
interesting things yeah at least they're
Waxyaabaha xiisaha leh haa ugu yaraan waxay yihiin
responding
ka jawaabista
Shallon but nobody's got webcams tonight
Shallon laakiin qofna ma helin webkamka caawa
you see how I made you're you you turn
waxaad arkeysaa sida aan kuu dhigay adiga aad tahay
into a category 5 it's really thick no I
galay qaybta 5 waa run ahaantii qarin maya
see you in that cool that's like really
ku arko in qabow taas oo sida runta ah
really quick chroma key right there just
xaqiiqda degdega ah ee chroma furan xaqiiqda kaliya
thrown together
wada tuura
cool yeah I know that's kind of me
Haa, waan ogahay in nooca i
Wirecast is pretty awesome
Wirecast waa cajiib
hey Jameson if the Canadian ever mocked
hey Jameson haddii Kanada ay waligeed ku qoslaan
you they would have apologized that's
adiga ayaa raaligelin lahaa taasi
true
run
should we feel bad afterwards yeah even
miyay tahay inaan dareemeyno xitaa kadib xitaa xitaa
the best insult to go oh I'm sorry I
Caqabada ugu fiican ee aad u tagto oh waan ka xumahay aniga
really am here would you like to have
runtii halkan waad jeclaan lahayd inaad hesho
some money here Toby yeah
lacag ka mid ah halkan Toby
proof my fear is that we're gonna hear
caddayntayda cabsida ayaa ah inaanu maqli lahayn
echo we're oh he's using Morse code and
waan ku qanacsanahay oh isaga oo isticmaalaya koodhka Morse iyo
realize the other hey how you doing Toby
Ogow kuwa kale sida aad u qabato Toby
but you're so clever no no I get echoes
laakiin aad xariifsan tahay maya maya maya waxaan helayaa codbixin
in the studio here I can hear myself in
ee goobta studio halkan ayaan ku maqli karaa
an echo that's the problem with the new
feker ah taas oo ah dhibaatada cusub
audio rig that's because of the radios
Rigga codka ee sababtoo ah raadiyaha
off guard
ilaaliyaha
now taping decode what you're typing by
fasirid hadda dhejinta waxa aad teeb by
the sound of the taps the world's lamest
codka musqulaha adduunka ugu musuqmaasuqa
as long as there's wine yeah we can hear
Ilaa iyo inta uu jiro khamri waxaynu maqli karnaa
you Toby can you yeah
waxaad Toby yeeli kartaa
that's all the microphone out okay
in ay makarafoonka oo dhan okay
surprise the words that walk into it
yaabso erayada ku dhex jira
hmm yeah but your heart wait
hmm haah , laakiin wadnahaaga ayaa sugaya
hello okay now if I kill my chest hey
hello hadda hadda haddii aan dilo hoygeyga xabadka
hey you hear me now oh yeah
haa waad i maqasheen hadda haa
you hear me you hear me where's that
waad maqashaa inaad i maqasho meesha ay tahay
voice coming from who at that
cod ka imanaya cidda ku jirta
well it's me anyway
Waa wanaagsanahay aniga
can you hear me yeah oh now I don't have
miyaad i maqli kartaan haa hadda ma heysto
the echo that's way better yeah
qaabka codka ah ee habka ugu fiican
[Laughter]
[Qosol]
oh I suppose we should pose with our
oh waxaan u maleynayaa in ay tahay in aan la wadaagno noo
t-shirts for the ad zurk okay
t-shirts for ad zurk okay
probably we're posing for that camera
malaha waxaan ujoogahay kamaradadaas
not that's not see I work out you gonna
ma in aan arko ayaan shaqeeyaan aad qeybiso
tell there's one get it okay I don't
u sheeg in ay jirto mid ka mid ah ayaaba helayo waa maya
know if I can compete with all the
aqaano hadii aan la tartami karin oo dhan
clicking tape probably everything you
adigoo riixaya cajalad malaha wax kasta
see on the laptop
fiiri laptop-ka
okay any time you spoke TV on your
okay wakhti kasta oo aad telefishin ku leedahay
laptop
laptop
did you hmm
ma u maleysey
you did no someone else did oh yeah the
ma aadan sameynin qof kale oh haa
Bobby didn't make it he'll say oh well
Bobby ma uusan dhicin si fiican ayuu u odhan doonaa
this is a really incredibly pathetic
kani waa run ahaantii cajiib ah laíaanta
hangout folks
dadkale oo isbaaraya
ya don't agree that was a great ads are
ya aadan oggolayn in uu ahaa xayeysiis waaweyn yihiin
calm just to see what this is all about
dejiyaan oo kaliya si aad u aragto waxa ay tahay oo dhan oo ku saabsan
you know that's what's supposed to
waad ogtahay taasi waa waxa la filayo
happen but hey we got hangouts working
dhacdo laakiin waxaan helnay hangouts oo shaqeynaya
tonight that's what's important mmm
caawa taas waa waxa ugu muhiimsan mmm
that's really important
taasi waa muhiim
it's nice that people are watching on
waa wax fiican in dadku ay daawashada on
YouTube not interacting come on guys
Youtube ma ahan mid isdhexgalaya
only one of these guys down here skip
mid ka mid kaliya ee guys, kuwaas oo halkan hoos u boodboodaan
your webcam
kamaraddaada
well thank you I integrated microphones
Aad ayaan ugu mahadcelinayaa microfoonada isku dhafan
gonna love them
waa la jecel yahay
Oh jot what a silly guy so we
Haa, waxaan ku dhaartaa nin nacas ah oo sidaas ah
broadcasting the wedding live low-key oh
xayeysiiska arooska ayaa ku nool nolol hoose oo muhiim ah
oh did they do you know mr. Winston
oh miyey kugulaayeen mr. Winston
that's this guy you guys here we got a
in nin this aad guys halkan waxaan helay a
dog - we got the birds obviously I saw
eyga - waxaan haynaa shimbiraha si cad ayaan u arkay
them so you got one of each
iyaga si aad u helay mid ka mid ah kasta
all you have two two birds we got two
Dhammaan waxaad haysataa laba laba shimbir waxaan helnay labo
birds yeah we got a few different
haadda shimbiraha waxaan helnay waxoogaa kala duwan
species going on the fish so my book
Noocyada ku socda kalluunka si aan buugaydu u socoto
today
maanta
you've got the whole circle of life
Waxaad heshay wareeggii nolosha oo dhan
going on it's kind of like a zoo and I'm
iyada oo ku socota nooc ka mid ah xayawaanka iyo waan ahay
gonna get me here and it's like like the
Halkaan ayuu i heli doonaa, waana sida sida
orangutan I'm like the ringleader of
Orangutan Waxaan u eg yahay halyeeyga
this circus that's who I mean when I say
wareeggaas oo ah kan aan ula jeedo marka aan idhaahdo
the fish
kalluunka
I sure hope nobody's joining us and this
Waxaan rajeynayaa in qofna aanu ku biirin tan iyo tan
is their first ever hang out you know I
waa markii ugu horreysay ee wakhti hore kaa baxo oo aad ogaato aniga
don't is you laughing those are they oh
Ha ka qoslin kuwa iyagu waa oh
you guys come on play nice we're here
Adiga ayaa ku ciyaaraya ciyaarta fiican ee aan halkan joogno
for you just apparently you're not
waayo, adiga uun baad tahay
everybody's watching on YouTube what's
qof walba daawashada YouTube wuxuu yahay
with that I mean that's fine YouTube I
iyadoo in waxaan ula jeedaa in ganaax YouTube Waxaan
mean you can't interact on YouTube Plus
macnaheedu maaha inaadan is dhexgalin karin YouTube Plus
at least you can say hi I I now I have
ugu yaraan waxaad dhihi kartaa hi waxaan ahay hadda waxaan haystaa
to weed through all these pictures and
si ay u weheliyaan dhammaan sawirada iyo
find the most embarrassing ones of
raadso kuwa ugu qosolka badan
Krista to post up on Facebook
Krista si uu ugu soo galo Facebook
oh there's usually a few a good handful
oh waxaa jira waxoogaa yar oo gacan mug leh
the typing is slowed
qorista ayaa hooseysa
I thought a shotgun wedding was wouldn't
Waxaan u maleeyay in arooska qoryaha la saaro uusan ahayn
you guys kind of redneck pregnant they
aad guys nooca redneck uurka leh waxay
were trying to light it Jesse
waxay isku dayayeen in ay iftiimiso Jesse
that's what I thought stephannie time
Taasi waa waxa aan u maleynaayey waqtigii stephannie
yeah don't need any maternity leave I
haa uma baahnid fasax hooyo aniga
don't know I was allowed to take
Ma ogi inaan ogolaaday inaan qaato
maternity leave from Pat fire please
fasaxa dhalmada ka dab Pat fadlan
don't I thought I was supposed to be
Miyaanan u maleyneynin inaan ahaa
here and if I happened to have a child
halkan iyo haddii aan ku dhacay ilmo
on the show that's how it was
on show in sida ay ahayd
I'll deliver it you know it's just I've
Waxaan kuu soo gudbin doonaa inaad ogtahay inay kaliya tahay
been there I've done that like category
halkaas oo aan ku sameeyay sidan oo kale
five what TV we pretty much do it all
shan waa maxay TV-yada nala jecelyahay oo dhan
here there I found the money shot good
halkan waxaan ka helay ganaax lacageed wanaagsan
good I'm glad there's one of those oh
Wanaag ayaan ku faraxsanahay in mid ka mid ah kuwa oh
I'm excited yeah it's really good I
Waxaan ahay faraxsanahay haa waxa aan aad u fiican
don't I doubt those your fans are gonna
Miyaanan shaki ku jirin kuwa taageerayaashaada ah
love it maybe they won't be fans are
Jacaylka waxaa laga yaabaa inaysan noqon taageerayaasha
much longer - easy
aad u dheer - fudud
he told me let me know if anyone else
Wuxuu ii sheegay inaan ogaado haddii qof kale
joins there cuz I've got something up
waxaa ku biiray ma'arkin aan wax kaceen
fullscreen on my screen here alright hey
imtixaan buuxda on my screen halku hagaagi hey
you still hear me alright yeah I can
waxaad weli i maqashaa hagaagaa haa ah ee aan awoodo
hear you fine how was the show did you
si fiican u maqal sida ay muujinaysay
enjoy yourself that's great
ku raaxee naftaada waa weyn
Oh were you mmm just with your own with
Oh miyaad moodeen adoo keligaa iska leh
your own system Linux Mint oh yeah have
Nidaamkaaga gaarka ah Linux Mint oh haa
you tried Linux yet sorry yeah I don't
waxaad tijaabisay Linux, weli waad ka xumahay ma aqaan
know okay good and it's working fine
Ogow hab wanaagsan iyo waa fiicantahay
yeah
haa
call his crashed on Linux Mint so I had
wac isaga oo ku burburay Linux Mint sida aan u lahaa
to reboot okay yeah I had trouble
inaad dib u bilowdo haa waan jeclahay
getting in comp is working well on Linux
helitaanka comp waa si fiican u shaqeynaya Linux
Mint so it lasted a couple hours on my
Reexaanta sidaa daraadeed waxa uu socday laba saacadood on my
system in the night and then I was
nidaamka habeenkii kadibna waxaan ahaa
fortunate enough to found point Linux
nasiib ku filan in la helo dhibco Linux ah
yeah yeah I installed it on my dad's
haa haa waan ku rakibay on aabbe ii ee
computer yeah his dad used it does he
kombiyuutarka haa aabihiis aabihiis ayaa u adeegsaday
like it yeah he doesn't notice the
sida uu haa tahay isagu ma ogaanayo
difference yeah what was he using before
Haa yeesha waxa uu horay u isticmaalay
Zorin okay yes that's pretty close as
Zorin okay haa waa mid u dhow sida
far as interface goes yeah that switch
farqiga u dhaxeeya isugeyntu waa isbedel
opens vocals oh yeah I've been really
furo vh oh yeah dhab ahaantii waan ahaa
busy what's going good though lots of
mashquul waxa fiican ee ku socdo in badan oo ka mid ah
projects hello hey don't worry yeah I'm
mashaariicda hello hey ha ka welwelin haa waxaan ahay
not bad yourself I'm mad at this
Anigu naftaada uma lihin waxaan ahay qof waalan
computer oh yeah yep that's never good
kombiyuutarka oh yeah yep oo waligiis ma fiicna
sounds live horrible things must be on
codadka waxay ku nool yihiin waxyaabo naxdin leh
Windows
Windows
no actually I wanna Mack Oh way to go oh
runtii waxaan jeclaan lahaa in Mack Oh uu tago oh
he said he hates it
Wuxuu sheegay in uu neceb yahay
he's mad at it well maybe he wasn't
uu waalan waxaa ceelka laga yaabaa in uu ma ahaa
saying they he wasn't treating it right
isagoo sheegay inuusan waxba ka qaban karin
so it's who's this we're speaking with
sidaa daraadeed waa kuwee kan aynu ku hadleyno
who all's here right now this is guest
kuwaas oo dhammaantood halkan ku yaal hadda waa marti
Terry
Terry
oh hey guest Harry man how are you doing
oh marti macaan Harry man sida aad u sameyneyso
good thanks up and going today might
mahadsanid iyo maanta oo aad u socotid
have been a good idea yeah that's a
Waxay ahayd fikrad fiican taas oo ah a
little that's a little Bonnie down here
yar in yar Bonnie ah halkan hoos
yeah but these lights don't know those
haah, laakiin nalalkani ma garanayaan kuwa
palm trees and
geedo timir ah iyo
[Laughter]
[Qosol]
[Music]
[Music]
I just I was like sweet this party's
Aniga kaliya waxaan ahaa sida macaan ee xisbiga
getting going
qaadashada
hopefully we'll get to start designing
waxaan rajeyneynaa inaan billaabi doonno inaan billaabno
yeah you want to be in on that I don't
haa, waxaad dooneysaa in aad ku sii jirto in aan sameeyo
know some kind of different setup
ogow qaar ka mid ah qaababka kala duwan
something where we're standing or moving
wax aan ku taaganahay ama aan dhaqaaqeyno
around a little bit maybe we're on
ku dhawaad in yar oo ah waxaa laga yaabaa in aan ku tahay
stationary bikes curving this as if we
Baaskiilada joogtada ah ee isdaba jooga ah sida tan anaga
didn't work up a sweat enough tonight at
ma aysan shaqeynin caawa dhididka ah
least me fall that beatboxing I'm just
ugu yaraan waxaan ku dhicin in garaacis boxboxing aan ahay
trying this other headset and you hear
tijaabinta kuleejka kale oo aad maqashid
me yeah I can hear yeah I wasn't clear
ii haa waan maqli karo haa kuma aan cad
sorry about that before
waa ka xumahay tan ka hor
to the Ferguson our Jameson says to
in Ferguson Ilaaheenna Jameson ayaa sheegay in
change the show name from category five
ka category shan badalo magaca show ah
to the Ferguson I where I don't know how
Ferguson oo aan garaneynin sida
this works
shaqadan
now look like superheroes today it's
Hadda waxay u egtahay sida superheroes maanta waa
true we do actually well we got our kind
run ahaantii run ahaantii si wanaagsan ayaan u helnay nooca noo
of superheroes it's true and you're like
of superheroes waa run iyo aad u eg
the flash look how quickly you got to
daaqada eeg sida ugu dhakhsaha badan ee aad u heshay
the camera in the next shot less than 10
kamarad ku jirta tallaalka xiga ka yar 10
seconds 293 episodes
seken 293 dhacdo
people still are inside like of yeah
dadka weli gudaha u eg yihiin of haa
well it's just a rotation I mean the
Waa hagaagaan kaliya waa isbedel aan macnaheedu yahay
ones who are have left and I got all
kuwa aan ka tagay oo dhan waan helay
these new ones today so joyous yeah
kuwan cusub ayaa maanta si farxadeed haa
wow the conversations never ends
Wowga sheekada waligaa ma dhamaanayso
exciting yeah hey Stephen North hmm
xiiso haa hey Stephen North Heedhe
interesting
xiiso leh
your Shetty and he is so stressed out or
Shetty aad iyo aad buu u walwalsan yahay ama
spring anyway as to the spring and the
guga si kasta ha ahaado guga iyo
dog has freaked him out he'll get used
eyga ayaa ka xayiray inuu soo baxo
to it mm-hmm
waxaa loo yaqaan mm-hmm
all right guys just kind of learnt that
All guys xaq ah oo kaliya nooca bartay in
they were the kings of the hosts so when
waxay ahaayeen boqorradii ciidanka sidaasi oo kale
they spotted the dogs would have
ay barbaro eeyaha lahaa
somebody filming your wedding and
qof ayaa filim ka dhigaya arooska iyo
everything no we probably won't get
wax walba ma waxaan u badan tahay ma heli doono
anyone it's all them because they're so
qof kasta oo dhan waa iyaga sababtoo ah waxay sidaas tahay
expensive well got a photographer yeah
Qaali qaali ah ayaa helay sawir qaade
and you'd hate to not have a video of it
oo waad necbaan lahayd inaadan haysanin fiidiyoow
though even if it means just set the
inkasta oo xitaa haddii ay kaliya ka dhigan tahay u dhigay,
camera at the back and press and record
kamaradda dambe iyo riix iyo rikoor
yeah I guess huh you camera from the
haa waxaan maleynayaa in aad kamarad ka tahay
studio or something you know if you need
studio ama wax aad taqaan haddii aad u baahatid
to be cool yeah they are neat like the
in ay qabow haa, iyagu waa nidaamsan sida
videos that some of the companies do I
videos in qaar ka mid ah shirkadaha aan sameeyo
really need but yeah a few of them I was
dhab ahaantii u baahan tahay laakiin haa wax yar oo ka mid ah waxaan ku jiray
looking at like $2,000 $4,000 $9,000 one
eegaya sida $ 2,000 $ 4,000 $ 9,000 mid
of them was like are you kidding who has
oo iyaga ka mid ahaa oo kale waxaa aad dhalmada kuwaas oo uu leeyahay
that kind of money for one day yeah but
nooca in lacag hal maalin haa laakiin
it's not just one day it's it's the rest
Ma ahan maalin kaliya waa waxa soo haray
of your life really yeah I'll be broke
noloshaada dhabta ah haa waa la jabin doonaa
for the rest of my life
inta ka dhiman nolosheyda
people living on the street for a while
dadka ku nool waddada muddo yar
if I it's true that's probably no DVD
haddii aan runtaas xaqiiqda aheyn wax DVD ah
player to watch the video well you keep
ciyaaryahan si aad u daawato fiidiyaha si aad u ilaaliso
it don't put it on DVD cuz that's 720 by
kuma dhejin kartid juz-kariin 720 by
480 done like flash media
480 oo la sameeyay sida warbaahinta
1080p but I won't have a computer to
1080p , laakiin ma heli doono kombiyuutarka
watch it on right but you'll have a
u fiirso dhinaca midig laakiin waxaad heli doontaa a
flashcard you can carry around with me
flashcard waad la socon kartaa aniga ila
you can watch it over here or go to the
aad ka daawan kartaa halkaan ama tag ah
library watch it while looking into
Maktabadda waxaa u daawato halka eegayaan
their computer see if it supports 1080p
kumbuyuutarkooda waxay eegaan haddii ay taageerto 1080p
at the library good luck with that
maktabadda ayaa nasiib wacan ku leh
they've gotten maybe maybe they're
Waxaa laga yaabaa in laga yaabo in ay yihiin
hip-hop moves yeah it's possible I was
guuro hip-hop haa waxa suuragal ah waxaan ku jiray
was there anything tonight that stood
waxay ahayd wax caawa oo taagan
out you guys that was like exceptionally
adiguba aad bay u egtahay sida ugu wanaagsan
awesome like that we should do again it
waa wax aad u wanaagsan sidii aan u sameyn lahayn mar kale
was just kind of the whole show
wuxuu ahaa uun nooc ka mid ah bandhigga oo dhan
enjoyable there what was curious it was
waxaa ku raaxaysan jiray waxa xiiseyn lahaa
awful watch it again comp is crushed off
watch xun mar kale comp lagu burburiyey off
of it a hole in the middle of the show
waxaa ka mid ah daloolka dhexe ee bandhigga
no that's too bad
Maya taas waa mid aad u xun
and then you would have been really
ka dibna waxaad noqon lahayd run ahaantii
jealous when you saw me playing all with
markaad aragtay inaan wada ciyaarayo
the comptes effects and screaming fast
saameynta comptes iyo qeylo dhaanta
it is and how flawless and how there's
waa sidee iyo sida ay u adagtahay iyo sida ay jirto
no crashing that's point Linux that's
ma jiro burburin taas oo tusinaysa Linux taas oo ah
what made me is not playing with it yeah
maxaa ii sameeyey aniga oo aan la ciyaarin haa
yeah absolutely me too like it's just
Haah , aniga ahaana aniga qudhayduba waa sida kaliya
comp is is dying on the other on the
comp waa dhimanayaa on kale ee
other distros and it's it's screaming
kuwa kale ee dhagaystayaasha ah iyo waa qaylo
fast and works great on this one why or
dhaqso oo u shaqeeyaa mid weyn sababta tan ama
or what makes you change from zoar into
ama waxa ka dhigaya inaad ka bedesho joornaalka
point linux well for me is cuz Zorin 6.2
Tilmaamaha saxda ah ee aan u leeyahay waa Zubin 6.2
was crashing on our demo system
wuxuu burburay nidaamkayaga demo
unfortunately so the system that we used
nasiib darro habka loo isticmaalo
to to broadcast the show like to
si loo faafiyo bandhiga sida
everything that you see visually it was
waxkasta oo aad aragtid aragti ahaan
crashing with 6.2 so we tried 6.0 we
burburinta 6.2 sidaa daraadeed waxaan isku dayey 6.0
tried 6.2 and because we broadcast every
isku dayay 6.2 iyo sababtoo ah waxaan soo bandhigno mid kasta
Tuesday it's this just wasn't the time
Talaadada waa tan kaliya ma ahayn waqtiga
to figure out what was going on
si ay u xisaabiso waxa meesha ka socda
unfortunately if I had more time you
nasiib daro haddii aan waqti dheeraad ah idin siin
know if I could take three weeks and
ogow haddii aan qaadan karo saddex toddobaad iyo
monkey around with it than fine
daanyeer ku wareegsan waxaa ka badan kuwa wanaagsan
I just I installed Ubuntu 12.04 and it
Kaliya waxaan isku dayey Ubuntu 12.04 iyo tan
worked but it was slow as sin it was
shaqeeyay laakiin waxay ahayd mid gaabis ah sida dembiga ahaa
horrible and then found point Linux
cabsi iyo ka dibna waxaa laga helaa Linux
that was it was everything that I wanted
taas oo ahayd wax kasta oo aan doonayo
and Linux so Zorin OS is fantastic but
iyo Linux si ay Zorin OS tahay mid fantastik ah laakiin
it had real problems and when I got in
waxay lahayd dhibaatooyin dhab ah iyo markii aan soo galay
the forums there other people have no
golaha halkaas dad kale ma laha
same problems and basically it came down
Dhibaatooyin isku mid ah iyo asal ahaan waxay hoos u dhacday
to sorry your hardware isn't supported
Si aad uga xumaato qalabkaaga lama taageero
so it's not gonna work for you that's
sidaas darteed ma ahan shaqada qeybiso kuu wanaagsan in ay
not the kind of answer I like I like to
ma nooca jawaabta aan jeclaan Waxaan jeclahay in aan
see that oh you can just install this or
aragto in aad haysan kartid kaliya tan ama
change this setting and you're good to
Beddel goobtan, waadna ku fiicantahay
go mostly a time thing for us because if
tagaan inta badan wax waqti inoo ah, sababtoo ah haddii
I'm working on it on a Saturday I have I
Waxaan ka shaqeynayaa Sabtiga aan haysto
know that I've got to be up and running
ogow in aan u baahanahay inaan kor u qaado oo aan ordo
by Tuesday right and we've got to have
by xaq Tuesday, waxaana heysanaa in ay leeyihiin
everything configured and streaming over
wax kasta oo la isku habeeyey oo loo rogay
to Wirecast and all that stuff so it got
ilaa Wirecast iyo wixii walxahaas oo dhan la helay
to the point where it's like ok I've
illaa meesha ay tahay sida aan qabo
messed around with zoar no lasts long
hareeraha ku hareereysan lama socdo
enough I need to find something else
ku filan ayaan u baahanahay inaan helo wax kale
hi but I think if it works on your
laakiin waxaan qabaa haddii ay ka shaqeyso adiga
hardware it's a excellent distro I think
qalabka waa wax aad u fiican oo aan u malaynayo
it's a good one for I mean everything
Waa wax fiican oo aan ula jeedo wax walba
still holds true it's a good one for
weli badalkeed waxa ay ka mid wanaagsan
people transitioning from other OSS I
dadka ka gudbaya OSS I kale
actually started using Zoran when you
dhab ahaantii waxay bilaabeen isticmaalka Zoran marka adiga
show at first and I made it to 6 point
tusi marka ugu horeysa waxaanan ka dhigay 6 dhibcood
the only problem I have so far is chrome
dhibaatada keliya ee aan hadda haysto waa chrome
chrome is not nice that distro and I
chrome ma ahan mid fiican oo khilaafsan aniga iyo aniga
just found out that on my Windows
kaliya ayaa lagu ogaaday in Windows
computer or let me just recap that my
kumbuyuutarka ama ii ogolow inaan dib u soo celiyo aniga
wives Windows computer yeah well it
xaasaska kombiyuutarka ee kombuyuutarka
sounds like it's working for you though
codadka sida ay u shaqeyneyso adiga
eh
eh
other than just the little bits it was
marka laga reebo xabbado yar oo ay ahayd
not even operation I wasn't even usable
xitaa qaliinka ma aanan aheyn mid la adeegsan karo
on my system wow really
Nidaamkaygu run ahaantii runtii
it was that bad there was one episode
Waxay ahayd mid xun inay jirto hal dhacdo
where we kind of had a bit of a bit of
halkaas oo noo nooc ah oo ka mid ah wax yar ka mid ah
problems with Sora no asset agreement
dhibaatooyinka Sora wax heshiis ah oo hanti ah
yeah yeah and then when we did a boon to
haa tahay, ka dibna markaan ku guuleysanay
12 point o4 it actually crashed live on
12 dhibic o4 xaqiiqda ah ayaa ku burburtay
the air you weren't the only ones no
hawada aadan aheyn kuwa kaliya ee maya
there was another podcast that I usually
waxaa jiray podcast kale oo aan caadi ahaan ahay
watch and they were having problems with
daawado iyo ay dhibaato ka haysato
that yeah so what's too bad I mean I
Taasi waa wax aad u xun waxaan ahay waxaan ahay
always loved to boon too
had iyo jeer jecel yahay in ay sidoo kale boon sidoo kale
and I and I love having industrial that
aniguna waan jeclahay inaan haysto warshad taas
is commercially backed but still free I
waa ganacsi ahaan taageeray balse wali waa lacag la'aan
think that their I think their business
waxaad moodaa in ay u maleynayaan in ay ganacsigooda
practices are admirable and the way that
ficilada waa raaxo iyo habka
they do things and I really like mark
waxay sameeyaan waxwalbana waan jeclahay
but I think the distro is just not what
laakiin waxaan u maleynayaa in distro uusan ahayn waxa kaliya
I was looking for in a distro anymore
Waxaan raadinayay fiilo kale
because they're just pushing too much to
sababtoo ah waxay kaliya ku riixayaan wax badan
where the the touchscreens and all that
halkaasoo ay kuusocodka taabashada iyo dhamaanba
kind of stuff yeah since uni came out it
nooc oo ah alaabtii haa tan UNI soo baxay
was just that yeah they're just waiting
Waxay ahayd uun uun inay sugayaan
for a touchscreen yeah and here they go
waayo, haa waa la taabanayaa , halkaa way tagayaan
yeah all the cell phones and all that oh
haa dhamaan taleefannada gacanta iyo dhamaanba oh
not for me I mean I'm a programmer right
Mana aha aniga aniga waxaan ahay inaan ahay barnaamijka saxda ah
and somebody said it to me and say you
oo qofna wuxuu igu yidhi aniga oo ku dhahay
just can't use unity and have 500
kaliya ma isticmaali karto midnimo oo waxay leedahay 500
windows open it just doesn't translate
daaqaduhu waxay furan yihiin oo kaliya ma turjumi karo
to unity it's frustrating as anything if
in midnimada ay tahay wax niyadjab ah sida wax kasta
I've got you know several G edit windows
Waxaan kugula taliyey inaad ogaatid dhowr daaqadaha D
open and I always have at least you know
furan oo had iyo jeer waxaan haystaa ugu yaraan aad ogtahay
five six seven browser windows open and
shan lixda todobo ee shabakadaha internetka furan iyo
each of them have tons of different tabs
mid kasta oo ka mid ah ayaa leh tufaax kala duwan
so to me the cube on campus makes sense
sidaa daraadeed kumbuyuutarka ayaa ka dhigaya macno
because I've got in my work environment
maxaa yeelay, waxaan heysanaa in aan deegaanka shaqada
I have each customer because I have six
Waxaan haystaa macaamil kasta sababtoo ah waxaan haystay lix
cube faces I have my email on one and I
waji waji ah waxaan haystaa iimeylkayga aniga iyo aniga
have each customer that I'm working on
macaamil kasta oo aan ka shaqeynayo
throughout the day on a different cube
maalin kasta oo ku saabsan cube kale
face so when I switch around I'm
wajiga sidaas marka aan ku wareego anigu waan ahay
actually looking at one particular
dhab ahaantii eegaya hal gaar ah
customer so I have a G edit window I've
macaamiisha sidaas daraadeed waxaan haystaa daaqad edbin ah oo aan haysto
got their website I've got the FileZilla
ayaa website-kooda helay I FileZilla
FTP client all everything up on that
FTP macmiilka oo dhan walba kor on in
screen and then if I want to work on the
shaashadda ka dibna haddii aan rabo inaan ka shaqeeyo
next client I just spin the cube and and
Macaamiisha soo socota oo kaliya waxaan kudhufay kolley iyo
or the octagon or whatever it is and
ama octagon ama wax kasta oo ay tahay iyo
start working on the next yeah I used to
bilaw in aad ka shaqeysid hawsha xiga ee aan u adeegsaday
the help desk and that's the way I did
miiska caawinta iyo sida aan u sameeyay
it yeah yeah that's that's what I'm
haa haa waa haa, taasi waa waxa aan ahay
that's what I came to love about that
Taasi waa wixii aan u jeclaa taas
kind of interface and I don't want to
nooca interface iyo ma doonayo inaan
lose that
lumiyo taas
well I'm glad Zoran is still working for
si fiican ayaan ku faraxsanahay Zoran weli wuu shaqeynayaa
you give point Linux a try I really like
waxaad siisaa Linux si isku day ah ayaan runtii jeclahay
and we met we met Peter the few weeks
oo waxaan la kulannay inaan la kulanno Butros dhawr toddobaad
ago and he's a nice guy and seems
ka hor iyo waa nin fiican oo u muuqda
sincere about his motivations behind
daacad ah oo ku saabsan dhiirigelinta uu ka dambeeyo
point Linux and I can I can support that
Tilmaamaha Linux iyo waan waan taageeri karaa
well I wish I could just show it to you
sidoo kale waxaan jeclaan lahaa in aan kaliya u muujin kartaa in aad
but I'm uh what's the name of this
laakiin waxaan ahay magaca uu yahay magaca
happen cuz I have it running well I
dhacdo cuz ayaan leeyahay si fiican ayaan u orday
don't have it running I downloaded it
ha haysanin ordaya aan soo dejiyey
and I am still seating Oh point Linux
oo aan weli fadhiyana Oh dhibceyn Linux
yep
yep
oh great okay that's nice yeah I noticed
oh aad u fiican oo ah haa wanaagsan oo aan ogaaday
that there were quite a few new seeds
in ay jiri jireen dhowr abuur cusub
there since the show so that's that
halkaas oo laga soo bilaabo bandhigga sidaa daraadeed
helps them out too because it cuts down
waxay ka caawisaa iyaga sidoo kale maxaa yeelay waa la jaraa
on bandwidth costs and all that we
ku saabsan kharashyada xawaaraha iyo dhamaanba annaga
certainly know all about that yeah
xaqiiqa ah u ogaada oo dhan oo ku saabsan in haa
folks I've officially filled my own raid
dadyow ayaan si rasmi ah u buuxiyay weerarkayga
server I heard you were talking about
server waxaan maqlay in aad ka hadashay
that a couple minutes ago yeah
in laba daqiiqo ka hor haa
I literally just filled it to capacity
Anigu dhab ahaantii waxaan buuxiyey awoodda
with tonight's show we're running master
iyada oo bandhigga caawa lagu soo bandhigi doono macallin
files are about six gigs per episode
faylasha waxay ku saabsan yihiin 6 gigs oo hal mar ah
so doesn't take long that's my way
sidaa daraadeed ma qaato waqti dheer taasi waa jidka
thanks God you the drive and home and
Ilaah waad ku mahadsan tahay baabuur iyo guriga iyo
such thanks I have I can show you guys
Mahadsanid sidaas ayaan idiin soo bandhigi karaa
this is not good 99% full oh there we go
tani ma fiicna 99% oh oh hh o halkaas ayaan tagnaa
600 64 Meg's free on my array big
600 64 Meg ayaa xor u ah xayawaankayga weyn
problem
dhibaatada
so basically now you just have to
sidaas awgeed asaas ahaan hadda waa inaad
upgrade your hard drives there yeah you
kobcinta wadooyinkaaga adag ee aad ku haysato
wanna see yeah
Waxaan doonayaa inaan arko
this is unmeant which is just a
tani waa mid aan la saadaalin karin oo kaliya
different interface run right it's it's
isdhaafsi kala duwan ayaa ku shaqeynaya waa sax
kind of nice I like it so you can see my
nooca wanaagsan ee aan jeclahay si aad u aragto
parity drive there the top one is it
Isku-duubka wadada waxaa ka mid ah kan ugu sarreeya
doesn't show the size I know that it's a
ma tusi xajmiga aan ogahay in ay tahay a
I think a one terabyte so you see that I
Waxaan u maleynayaa hal terabyte si aad u aragto in aniga
also have a one terabyte in the array so
sidoo kale waxay leeyihiin hal terabyte ee array sidaas
I can't put in a two terabyte unless I
Anigu ma gelin karo labo terabyte ilaa aan ka ahay
replace the parity drive yeah that's
bedeli drive sinnaanta ee haa in
what you're explaining yeah so what I
waxa aad sharaxayso haa waxa aan ahay
could do because this is a one terabyte
wuu samayn karaa sababtoo ah tani waa hal terabyte
drive I believe I'm pretty sure well it
Waxaan u maleynayaa inaan si fiican u hubo
looks like it might be a 1.5 I'm not I'm
waxay u muuqataa inay noqon karto 1.5 Anigu ma ihi
not entirely sure but let's pretend it's
ma aha mid dhammaystiran oo aan hubin laakiin aan iska dhigo waa
a one terabyte it doesn't show the
mid ka mid ah terabyte ma tusin
parity drive size if it's a one terabyte
xajmiga rasmiga ee wadajirka ah haddii ay tahay hal terabyte
I can take it out and replace it with a
Waan qaadan karaa oo waxaan bedeli karaa a
three or four terabyte and it won't give
sadex ama afar terabyte mana siin doono
me any more space but then what I'll do
aniga wax boos ah oo dheeraad ah laakiin markaa waan samayn doonaa
is I'll take one of these 320 gigs out
waa waxaan soo qaadan doonaa mid ka mid ah 320 Bilash baxay
once this is built rebuilt parity onto
mar waxaa loo dhisay sinnaanta dhisay gal
the three gig drive or a three terabyte
saddexda gig ee gigiga ah ama saddex terabite ah
drive take the 320 out and take that
gaari kaxeeyso 320 oo ka dibna qaado
this current one terabyte drive and
tani waa mid ka mid ah wadada terabyte iyo
replace one of these three 20s so then I
beddel mid ka mid ah saddexdaas 20-ka markaa sidaas ayaan ahay
end up getting an extra you know 607
Dhamaan inaad hesho dheeraad ah oo aad taqaan 607
almost 700 gigs on my array and then
ku dhawaad 700 gigs ah oo ku saabsan arrimahayga ka dibna
this drive just becomes a useless drive
darawalku wuxuu noqonayaa mid aan faa'iido lahayn
to me which will give you what three
oo aniguna waan kugu quudin doonaa
more weeks of video a couple yeah
toddobaadyo badan oo fiidiyoow ah
several hundred gigs will do pretty good
dhowr boqol oo doomo ah ayaa sameyn doona wax fiican
yeah but that's the next step I think is
haa, laakiin taasi waa tallaabada xigta ee aan u malaynayo
to get rid of one of those three 20s but
si ay uga takhalusaan mid ka mid ah kuwa saddexdaas sano ah
you see that these are you know some of
waxaad arkeysaa in kuwani ay ka yaqaana qaar ka mid ah
these are I think even some of these are
kuwan waxaan u maleynayaa in xitaa qaar ka mid ah kuwan yihiin
yeah look I've got SD SD g SD d so these
haa waxaan eegayaa inaan heysto SD SD SD s sidaas darteed
are SATA drives look at this one of them
waa darawallada SATA ee ka eeg midkood midkood
is an IDE drive see that so that one
waa dariiqa IDE u eeg in mid sidaas ah
drive right there is 320 gigs and it is
baabuur wadida waxaa jira 320 gigs oo waa
actually IDE
dhab ahaantii IDE
it's an HD a so that's an old old old
waa HD ah sidaas oo kale waa gabow duug ah
hard drive and yet it's still running
wadno adag iyo weli waa ordaya
really well in this array so I've got a
runtii aad u fiican ee arrintan si aan u helay a
everything else is SATA you can see that
Wax walba oo kale waa SATA waxaad arki kartaa
SD right and then there's an HD which is
SD ka dibna waxaa jira HD kaas oo ah
IDE so the older interface and it runs
IDE sidaas interface interface iyo waxa soconaya
just fine
kaliya ganaax
parodies good so what I would probably
Muuqaal wanaagsan si aad u fiican
do is I would leave that one in I would
waa inaan ka tagaa midkaas oo aan jeclaan lahaa
get rid of this 320 gig SATA drive and
takhaluso this 320 fanaanka Sata drive iyo
replace it with a one terabyte to give
u beddel mid ka mid ah terabyte si aad u bixiso
myself extra for really really cheap
aniga nafsad ahaanteyda runtii runtii waa raqiis
that's a pretty cheap upgrade yeah right
Taasi waa hab qiimo jaban oo haboon
now it is yeah it really is so that's
hadda waa haa dhab ahaantii waa sidaas
what I'm gonna have to do though I do
waxa aan ku qasbanahay inaan sameeyo sidaan sameeyo
have a quick question if you don't mind
haysid su'aal degdeg ah haddii aadan maskax lahayn
and you know at the time as for a backup
oo waad ogtahay waqtigii loogu talogalay
software that I can just use on my home
software aan ku isticmaali karo gurigeyga
network and just put it on my Linux
shabakada oo kaliya ku rid Linux
server any suggestions all of your
server kasta talooyin kasta oo dhan
computers are Linux sorry do you have to
Kumbiyuutarrada waa ka xumahay Linux ma waxaad leedahay
back up some windows systems - yeah
Dib u soo celiya nidaamyada daaqadaha - haa
Windows at least one yeah why don't you
Windows ugu yaraan hal haa sababta aadan adiga
just so do you have a wind a Linux
sida kaliya ee aad leedahay dabayl Linux ah
server yeah could you just install a
server haa aad ku rakibi laga yaabaa in a
OpenSSH server on that and share the
OpenSSH server ee ku saabsan iyo wadaagaan
hard drive over SSH and then you can do
Dhibaatada adag ee SSH ka dibna waxaad samayn kartaa
an r sync from all your Linux computers
hagaagsan r ka dhan kombiyuutarada aad Linux
and just get like Cobian back up and do
isla markaana aad u hesho Cobian oo dib u soo celiya oo samee
a backup of your windows computers that
Nafaqo aad ku samayso kombiyuutaradaada daaqadaha
work Cobian for windows it's free and it
shaqo Cobian for daaqadaha waa bilaash iyo it
will give you differential backups so
ayaa ku siin doona nuqullo kala duwan
that you don't have to run a full backup
in aanad u baahnayn inaad ku buuxiso kormeer buuxa
every time you'll get differential but
mar kasta oo aad hesho kala duwanaan laakiin
you also get a volume Shadow Copy which
Waxa kale oo aad helaysaa mugga qadarka shaxanka kaas oo
is the equivalent of the Linux hot copy
waa u dhiganta nuqulka kulaylka Linux
so even if files are in you so you can
sidaas darteed xitaa haddii faylasha ay ku jiraan adiga sidaas darteed
still back them up that's probably what
wali dib u soo celin taas taas macnaheedu waa waxa
I would do
Waan samayn lahaa
SSH for the Linux system will allow for
SSH ee nidaamka Linux ayaa u oggolaan doona
the Linux systems will allow you to
nidaamyada Linux aad u oggolaan doonaa in
simply use our diff or our sink our sink
si fudud u adeegso isbeddelkayaga ama alaabkeena tuugo
because you're on LAN is probably just
sababtoo ah waxaad ku jirtaa LAN waa laga yaabaa
fine our diff if you want to do it
ganaax noocee ah haddii aad rabto inaad sameyso
off-site so that it saves some bandwidth
off-site si ay u kaydiso xawaaraha qaar ka mid ah
and what that does is it looks at the
iyo waxa uu sameeyo waxa ay eegaysaa
files let's say your My Documents on
faylasha aan sheegno dukumintigaygaaga
your Linux computer or documents you
your computer Linux ama aad waraaqaha
change one file
bedel hal fayl
our DIF backup you can just google it
Naaquskayaga DIF waxaad ku darsan kartaa google
will actually just backup that one file
dhab ahaantii waa inuu keli ah mid ka mid ah faylasha
that changed our def way to this double
taas oo bedelay habka aan u leenahay labo jeer
app yeah that's right that's our sync
Haa, waa xaqiiqa ah in uu yahay midkale
and it like that real quick nitty-gritty
oo waxay u egtahay midkaasi si dhakhso ah u dhaqso badan
is to do a search for our sink our sy
waa inaan sameeyo search a for our saxanka our sy
and C but our DIF actually looks a bit
iyo C, laakiin DIF wuxuu xaqiiqdii u muuqdaa mid xoogaa ah
for bit so if you if you added a text
haddii aad ku darto qoraalka
file and you only change one word and
faylka waxaadna bedeshaa hal erey oo keliya
it's the word the it will only save
Waa ereyga kaliya ee uu badbaadin doono
three bits to your backup and so it's
saddex xabbadood oo ah nuquladaada iyo sidaas darteed
really really fast but it's nice for
runtii runtii si dhakhso ah laakiin waa fiican tahay
off-site but you don't really need that
banaan-baxa laakiin xaqiiqda uma baahnid
in a land environment so you could go
gudaha dhulka si aad u tagi karto
with our sink which is really easy to
waxaannu la tegaynaa saxanka oo waa u fududahay in
script and bash really really easy to
script iyo Man uted runtii u fududahay in
make a quick backup script run it on a
samee qoraal sifudud oo degdeg ah u maamula a
cron job right crista yeah that's what I
Shaqada hagaagsan ee loo yaqaan ' crista yes' waa taas aniga
put inside yeah and then of the other
gelin gudaha gudaha iyo ka dibna kan kale
one for windows would be Cobian Co B I
hal daaqadaha ayaa noqon doona Cobian Co BI
am I've got both right here I was
Miyaan helayaa labadaba labadaba halkan ayaan ahay
thinking you will need to get that other
adiga oo u maleynaya inaad u baahan tahay inaad hesho tan kale
girl there in explaining something about
gabadh halkaas ku jirta sharaxaad ku saabsan
backups watch is in there I'm sorry I
watch watch backup waa meesha aan ka xumahay Aniga
just
kaliya
we got Hilary we got yeah yeah Hilary
waxaan helnay Hilary waxaan heysanaa Haa Hilary
yeah with her iPod and all that stuff
haahda iyada iPod iyo waxyaabahaas oo dhan
Hillary's iPod was stolen with all her
Hillary ayaa iPod la xaday iyada oo dhan
music she hadn't synced to iTunes what
muusikada ma aysan ku duubin iTunes wixii
she didn't she just like put all the
iyadu ma jecleysto oo kaliya in la geliyo dhammaan
music on it that was it oh that's tough
muusikada ku jirta taas oo ahayd mid aad u adag
well you know we stay back up back up
si fiican waad ogtahay inaan dib u soo laabano
your back up and then back up yeah right
dhabarkaaga kadibna dib ugu soo noqo
right
sax
I'm getting my iTunes of thing which is
Inaan ka soo raynayo iTunes wax taas oo aan
hard drive is full you'll get to it your
darawal adag ayaa kaa buuxsanaaya
iTunes a sink that's good so you won't
iTunes qaboojiye fiican oo aanad rabin
lose all your Justin Bieber a precious
dhamaantiin Justin Bieber aad u qaali ah
music Justin Bieber yeah
music Justin Bieber haa
all my Backstreet Boys NSYNC yes I do
dhammaan Nolosheyda Backstreet NSYNC Haa Anigu Haa
he's asking me if you can hear what he's
Wuxuu i weydiinayaa haddii aad maqli karto waxa uu yahay
saying yeah I could hear yeah how are
oo wuxuu ku yidhi haa waxaan ku maqli kartay haa sidee tahay
you that's meaning me yeah he can't hear
adiga taas macnaheedu waa haa ma maqli karo
us oh hey you're on that's not yeah yes
na oh hey aad tahay on in aan haa haa
I can I can to you guys whoa dad's got
Waxaan awood u leeyahay in aan idiin ducayn karo cidda uu aabahaa helay
it up loud yeah you can hear that
Halkaa waxaa laga yaabaa in aad maqasho taas
singing that's my crazy mom sounds great
heesaa taas oo ah hooyadey waalan waxay u egtahay mid weyn
sounds great you do at over Google
codadka aad u fiican waxaad ka qabaneysaa Google
Hangouts there you go yeah
Halkaas waxaa ku yaala hawa
today was the first day of filming in
maanta ayaa ahayd maalintii ugu horeysay filimka
Rochester for spider-man - I heard it
Rochester oo ah nin caaro leh - waxaan maqlay
was kind of awesome yeah oh yeah by the
wuxuu ahaa mid ka mid ah hambalyo haa ah haa
way I don't know if you remember I'm
Jidka Anigu garan maayo haddii aad xusuusan Waxaan ahay
from Puerto Rico but I'm in Rochester
laga bilaabo Puerto Rico laakiin waxaan ku jiraa Rochester
New York oh yeah cool we've got
New York oh hawa hawa waan qabnaa
syndicates in New York we got quite a
astaamaha New York waxaanu helnay aag
few viewers actually there in New York
waxoogaa daawadayaal ah oo ku yaala New York
as well
sidoo kale
yeah there's I was just chatting a
haa waxaa jira kaliya waxaan sheekeynayaa a
couple weeks ago with somebody that's
dhowr toddobaad ka hor oo ay la socdaan qof
from here from Rochester - yeah like two
halkan ka socota Rochester - haa sida laba
other people here mm-hmm the chat cool
Dadka kale ee halkan jooga mm-hmm is qaboojinta
and that's just during the live chat not
waana taas oo kaliya inta lagu jiro wadahadalka aan la socon
a lot of people you know comparatively -
dad badan oo aad taqaanno si isbarbardhig ah -
how many people are actually watching
imisa qof ayaa dhab ahaantii daawanaya
yeah a lot of people join the chat
haa dad badan ayaa ku soo biiray sheekada
no it's still usually quite busy
Hase yeeshe, weli wali waa mashquul
this is the fun part I'm deleting things
Tani waa qeybta madadaalada ah ee aan ka tirtirayo waxyaabaha
off of my array oh she knows we're live
off of my array oh waxay ogyihiin waxaan ku noolahay
right right now I don't think she knows
Isla markiiba xaq uma qabo inaan ogaado
watching maybe she walks into the room
daawashada malaha waxay u socotaa qolka
right now she'll think oh look you're
hadda waxay u maleyneysaa in aad eegto adiga
watching category five why do they have
daawashada qaybta shanaad sababta ay u leeyihiin
a cat why are they drinking white wine I
bisad maxaad waxay la cabo waxaan khamri cad
mean what's going on here is a different
macnaheedu waxa weeye waxa halkan ku socda waa mid ka duwan
kind of show or what yes and we'll be
nooca muujinta ama waxa haa ah oo aanu noqon doonaa
like Candice I had really freaked out
sida Candice aan runtii ka soo baxay
when we say here it's the after show
markaan ku dhahno halkan waa bandhigid ka dib
[Laughter]
[Qosol]
well I don't know how's your Spanish
Xaqiiqdii ma aqaan sida luuqadaada Spanishka
about as good as my word horrible well
ku saabsan sida wanaagsan eraygii aan si fiican u xun sida
that's what she'd be yelling out and
Taasi waa waxa ay ku qaylin lahayd
singing in Spanish does she speak
heeso Isbaanish ma hadlaa
English understanding us yeah she does a
Ingiriisi waxay na fahamsan tahay haa
lot she's just afraid of speaking
badanaa waxay ka baqaysaa hadalku
because of a pronunciation okay yeah I
sababtoo ah af ahaan ma ahan okay
mean if you think I have an accent you
macnaheedu waa haddii aad u maleyneyso inaan leeyahay khayaali adiga
should see her no you sound great
waa inaad aragto maya adigoon codka weyneyn
oh thanks but you'll be talking like
oh mahadsanaad laakiin waad ka hadli doontaa
this mm-hmm
this mm-Heedhe
but that's fine yeah well she actually
laakiin taasi way fiicantahay haa si fiican ayay dhab
thinks I I think she does speak better
waxay u maleyneysaa in II ay u maleyneyso in ay si fiican u hadasho
than I do
ka badan inta aan sameeyo
yeah I still make like we have an accent
haa weli waxaan ka dhigayaa sidii aan u lahaan lahjad
to you and to many other people
adiga iyo dad kale oo badan
especially being in in New York well yes
gaar ahaan joogitaanka New York si haa ah
I'm not originally from from New York
Anigu maaha asal ahaan ka yimid New York
yeah
haa
i freed up 1.8 gigabytes so this is
Waxaan sii daayay 1.8 gigabytes sidaa daraadeed waa tan
about half of a third of what I need for
qiyaas ahaan saddex meelood meel ka mid ah waxa aan u baahanahay
tonight's show
bandhigga caawa
that's great that's a problem I want a
Taas waa arrin aad uwanaagsan oo aan rabo a
mate right
sax ah
I think end of me is it let's take at
Waxaan u maleynayaa in dhammaadka ilaahay ay tahay in aan qaadno
the schedule sense jadianna of May till
jadwalka macnihiisu waa jadianna ilaa May
midnight what's that
saqda dhexe waa maxay
today's the end of May till midnight I'm
maanta waa dhammaadka May illaa habeenbarka ayaan ahay
sorry oh yeah okay Krista so this this
waan ka xumahay oh yeah okay Krista sidaa tan
week you're on on the 21st of May yeah
Toddobaad waxaad ku jirtaa 21-ka May
that's basically gonna be the best show
Taasi waxay astaan ​​u noqon doontaa bandhig fiican
ever
weligiis
yeah that's how it rolls
Yeah taasi waa sida ay u duuban tahay
do I have your birthday on this calendar
ayaan u leeyihiin dhalashadaada on jadwalka taariikhda this
no you didn't it's in July in July well
maya adigu maaha inaad tahay bisha Luulyo ee bisha July
I must have them attempt the 10th of
Waa inaan isku dayaa 10-ka mid ah
July exactly one week before your
July si sax ah hal isbuuc ka hor
birthday isn't that unreal
dhalashadu maaha mid aan macquul ahayn
are we gonna celebrate him oh we're
ma waxaan u dabbaaldegaynaa isaga oh baan nahay
celebrating right now Gurley celebrate
dabaal hadda Gurley dabaal
early you got wine I don't have anything
hore aad heshay khamri baan waxba haysan
in here I just started taking it off
halkan waxaan hadda bilaabay in aan ka baxo
well mail some yeah in the glass pre
si fiican u xawli qaar ka mid ah hawaayada hore ee muraayadda
port okay so you guys got that on your
dekedda si aad u heshid taas
calendars July 10th is Krista's 18th
jadwalka July 10th waa Krista 18aad
birthday
dhalashada
you know excellent your ad now we can
waad ogtahay adi hadda adi karno
wish you a happy birthday around that
aad rabto dhalashadii a faraxsan agagaarka in
time good lots of birthday's coming up
Waqtiga aad u fiican ee dhalashooyinka soo socda
all right well I'm gonna leave yelled
Dhamaan haba yaraatee waan ka daalay
alright I guess that's it guys nice to
Haa, waxaan u maleynayaa in ay tahay guusha wanaagsan
see you you carry good to see ya thanks
waad arki kartaa inaad ku fiicantahay inaad aragto mahad
for the Dority yeah yeah awesome thanks
waayo, Dority yeah haa mahadsan
for joining us tonight guys see you I
waayo, waxay nagu soo biiri guys caawa ayaan idin arki
hope you have a great week
waxaan rajeynayaa inaad haysato wiig weyn
yeah see ya yikes oh man zip
Haa Muuqaal ah